
天热打鼓球
:


现在老师的家访，都是一个小区的家长约一块，找个面包屋或者咖啡屋一起聊。那天家访去的几乎都是妈妈。看完老师发在家校群的家访视频。老婆问我：你说，这么多家长，我是不是最丑的那个。筒子们，这个问题有陷阱，答是或者不是，都容易掉到坑里。以我的高智商和高情商怎么可能犯那种低级错误。我认真的想了想回答道：怎么会呢？有两个比你还丑呢。一个家庭和谐的小妙招，你们学废了吗？



偷惢前男友
:


前天冬至，媳妇吃了某海鲜过敏，去医院花了大几百块，还开了很多药回来吃。昨天过敏刚好，她就发朋友圈问人说：我过敏的药还有，我是不是先吃了这过敏的药，就还可以吃这些让我过敏的海鲜呢？我想问一下这样的媳妇还能要吗？



我是谁∽谁是我
:


好气。。老板让我帮忙给面试个新人，我刚坐下进来个小姑娘，我问她是来应聘的吗？她说：不是来应聘难道是相亲啊？明知顾问。我：说话这么牛！应聘的不是应该紧张的吗？她：有啥紧张的，此地不留娘自有留娘处，老妈说了，家里不差我这点工资，你就当作你面前坐着一头牛。我。。。。



夏有凉风秋望月
:


小时候，我有个梦想，就是长大后能当个作家，像冰心，鲁迅谁的，写遍各个领域，翱翔于文字当中，博览群书，没事和三五个好友一起品茶聊天！夏天吹着空调啃西瓜，冬天涮个火锅拉个呱……小日子过的舒坦，有滋味！满足啊！……“望月，你的 值 日 表该交了！这个不和谐的声音，打断了我所有的遐想！就不能等我做完梦吗？哎，不说了，老板又来了，我打扫卫生去了！



聊天不撩妹子
:


外甥在一小厂做领导（说厂好听点，连他才十二人，就是一个做热敏传感器的小作坊）去年春节，说老板不给涨工资就不给干了。前天路过他们厂，请我吃饭时我问他老板给你工资涨了吗？他说：还跟前年一样。我：去年春节不是说不涨工资就不给他做的吗？他：涨工资不敢提了，前年年底好几家要挖我去，疫   情 期间的一年，没有一家厂挖我了！



南九
:


刚才路口一个老太太摔倒了。咯咯咯……大家不敢去扶，都拿出手机报警或者叫救护车。有个年轻人拎着电瓶经过，把老太太扶起来了。大家纷纷鼓掌，为正能量点赞。旁边突然冲过来一个大姐，拽住年轻人的头发就打。大家一边拉架一边解释:你妈妈不是年轻人撞的，他是好人！大姐边打边喊:她不是我妈！这兔崽子偷我电瓶......



忧郁的创可贴
:


城里娃，二十五六岁了，第一次去乡下农家乐。在水塘里，看到蚂蟥，看它一会长，一会短，一会粗，一会细，在水里翩翩起舞。就想办法捉了几条，放矿泉水瓶里，到处向同事炫耀，永远忘不了同事们，看傻～逼～的眼神[捂脸][捂脸][捂脸]



吃了两碗又盛
:


表妹非常独立，婆婆妈妈都想给她带孩子，她都不用，偏自己带，把孩子收拾得特别乖巧懂事。进了十二月份，天寒地冻的，两方面老人想组团到海南过冬，征求表妹意见，表妹说:你们放心去吧，孩子上幼儿园也不用咋管，没事的。四个老人愉快地走了，表妹雷霆出击，把她老公一顿收拾，，，，表妹夫最近也变乖了。



忧郁的创可贴
:


准弟媳第一次来我家，饭后大家围坐沙发聊天。她讲起了童年趣事，提到小时候家里好几个果园，面积很大。。。后面讲啥我已经听不进去了，我着急的问道 : 现在这些果园还有吗？都有些什么果子？弟媳上下瞅我一眼，淡定说道 : 有，尤其是木瓜特别多。。。艾玛，这弟弟先不管，这弟媳我是要定了 ! ! !



花落彼岸任逍遥
:


我二大爷是属于酒仙级别的，不喝酒啥地里活不干，喝了酒跟上了发条似的。有一回可能是喝过量了，晚上七点多头戴头灯刨了半亩地玉米茬子，亮天回家倒头就睡，睡一天晚上醒来问我们，艾玛呀浑身疼呀，你们是不是趁我喝多了打我了



逍遥ベ冰儿小迷妹
:


失恋了，一想到石科这样优秀的男人，不再属于我了，就难受的想哭。抱着闺蜜，哭着说:我要石科老公，你去给我找石科老公!好想!闺蜜也不知道是听不清还是故意转移话题，笑道:十个老公，我可找不来，要不你去幼儿园上班吧，想要什么样的，自己培养出来，要多少都行！



程枂儿
:


小学二年级的时候，有次我不听话，妈妈恐吓说要把我卖掉，语气特别严肃，我当真了。去学校以后，我哭着把这件事告诉了班长，结果放学后他告召全班同学到我家去求情。当一大片孩子跪在地上时，正在打麻将的妈妈彻底惊呆了…



胖香
:


闺女挺会规划零花钱的，给的零花钱大部分存起来，没事抠我的零食吃，我和我妈打算测试一下她，昨天告诉娃儿给她20块钱，但是不许放到存钱罐，只能花掉，看她能买什么回来。晚上回来的时候啥吃的玩的都没带回来，问她钱呢？人家拿出了个账本，仔仔细细的算账:“我同桌借了五块说买笔，明天还我的话五块五，超过3天还6块，小雅借了2块，到时候还我2块，因为她给我吃了个棒棒糖，还有别的借出去的钱我都记账了，大概算了一下，能赚七八块呢！明天还给我20么？我这生意挺好的！”



狐小乔
:


急诊。一个宝爸带着一个超萌的5岁小正太就诊，说孩子刚才摔了一跤，嘴唇破了皮，出了点血，门牙也有些松动，但好在是乳牙。宝宝很坚强，虽然嘴唇都破了，但也只是咧咧嘴，并没有哭。我对小朋友说：“宝宝真勇敢！姐姐给你点个赞。”宝宝很乖巧：“谢谢姐姐。”我：“小朋友，这几天都不能吃硬的东西了呦。”他：“那我就不能吃苹果了是不是？”我：“对呀！”他的眼圈一下子就红了，眼泪在眼眶里叽里咕噜地转：“那干脆面是不是也不能吃了？”我：“是的哟！”小朋友终于忍不住了，哇地一声痛哭起来
…
查看全文

红豆红黄豆滚
:


记得上高中的那一年夏天，一大帮男生正在浴室里洗澡，突然浴室里停电了，我们只好自娱自乐的冲着凉水澡，打着水仗，玩的正嗨时，突然尿意来袭，反正黑漆漆的神马也看不见，我就随便一尿，尿的正爽，黑暗中的室友兴奋的大喊到：来热水啦！然后……玛德，打滴挺疼的！[捂脸][大哭]



夏有凉风秋望月
:


上次公司体检知道怀孕后，老爸老妈从老家带了很多特产过来看我。老公陪着老爸在客厅喝茶，我和老妈在回卧室里。        老妈一脸高兴的说：“丫头啊，第一次当妈妈的感觉如何，开心吧。”刚好公司领导又发了一条信息给我，祝我和宝宝健康之类的。我说：“我们刚结婚不久，事业还未稳定，还有房 贷 车 贷一大堆，如果再加上孩子，压 力好大呀，说真的我现在不想要。”        这时老妈面色凝重：“钱的事我和你老爸年轻还可以帮忙一点，刚刚那条信息我也看见了，就是你老实跟我说，这孩子到底是不是你老公的？”
…
查看全文

猪头小小败
:


老公是个小领导，管的人多经常在家开着微信开会，也经常训人才结婚那会，脾气大，倔驴一枚。经常给我脸色看，有一天晚上，他照例开会训人。我走过去大吼一声，谁让你站起来的？开会就可以站起来？给我跪好了，要不然不许睡觉以后他脾气好多了，特别是如果晚上要开会，就对我千依百顺



薄之凉
:


从公司回家，媳妇看我垂头丧气的，就问我怎么了。我说老板经营不善，公司倒闭了，工作没了。媳妇说：前几天才发两千年终奖，这么快就倒闭了？我说：前几天老板说我工作好，本来应该发1093年终奖，他没有零钱，想少给我三块，给我1090元。我和他说，我给你七块，凑个整，你正好给我两千整，然后老板同意了。媳妇：我明白你们公司为什么倒闭了……



义行天下7
:


傍晚出去散步，看到一帮叔叔阿姨在跳“扭 .臀 .舞”！闲着没事，就在一旁扭 着屁 股跟 着学了起来，跳了大约半个小时，随着音 乐的 停止，领 舞喊 到大家休息一下吧！……我擦了擦额头的汗水，好久没运动，感觉腰酸背疼，就跟旁边的大 叔诉苦道：你们跳的这种扭. 臀 舞可真累人，我才跳这一会，就感觉腰酸背 疼的……大叔哈哈大笑道：小伙子，你怕是单 身 狗吧！



坏小孩cium
:


在内蒙古，有很多能喝酒的女生，我闺蜜就是一个。她和男朋友约会最后大多数都烂醉如泥得是我把他们扛回来。         他瘦弱的男朋友也渐渐有些吃不消，向我求助，让我劝劝她，能不能不喝酒了换个玩儿法。        这天趁着她高兴，我问她，你为啥这么喜欢和男朋友喝酒啊。        闺蜜狡黠一笑：你不懂，想要抓住男人，不仅要抓住他的心，还要留下他的肝～



小恩的老公8
:


大学路前几天己经扩建好，本来是两车道，现在是三车道，刚下班，一时无聊就把儿子的滑板拿出来溜溜……刚刚第八次从学院门口溜过！这时旁边一位被小泰迪拉着到处跑的漂亮小姐姐说话了，我说大叔啊，别在我这边滑来滑去好吗？我家泰迪都抗议了，一直追着你跑！累死我了……



奶爸笔记本
:


媳妇还没下班，儿子在家里边玩边唱“世上只有妈妈好~”稚嫩的童声太好听了，我不由的多看了他几眼。。。然后，他改唱成“世上只有爸爸好~”



义行天下7
:


楼主近200斤，身高才1.60M！这天在外搬了一天砖，累的腰酸背疼，到家就斜靠在沙发上动也不想动！不久，儿子进房间喊我吃饭，我慢悠悠的挺个大啤酒肚，两手扶着腰，摇摇晃晃的蹒跚着去吃饭！儿子见此情景惊讶道：老爸 你 是 不是该去医院 生 小  . 弟 弟了？卧槽……



十里柔情一帘幽梦
:


刚刚看到一个脸型完美比例的标准，偷偷拿尺子量了，然后兴奋地说：我脸型比例是最完美的，完全符合标准！同事们都不相信，离我最近的小张伸头看了一眼，对大家点点头：她对照的是男人的标准！



狐小乔
:


科室一大姐四十多了，一直未婚。“姐啊，你啥时候带回来一个姐夫啊，人生已经过去一半了。”“妹啊，我人生都过一大半了，给你找个姐夫，然后像你一样天天在家带孩子，买根冰棍还得花老公的钱，我图啥呢。”


